锡吕.毗湿奴摩耶普祭
1987年8月9日 美国纽约
今天 我们聚集在这里
举行毗湿奴摩耶（Vishnumaya）的普祭
毗湿奴摩耶也是通过人类的努力
而被创造出来的
就像你所看到的云朵 当它们相互摩擦时
就会产生闪电
所以首先必须创造出云朵
太阳作用于海洋
看看有多少轮穴在其中起作用
海洋代表幻海 太阳作用于海洋
月亮也对海洋产生影响 由此产生了云朵
这种电并非在海洋中产生
那样可能会引发问题
电在天空中形成
以便每个人都能看到 听到
人们先看到闪电 随后听到雷声
这一切被安排得井然有序 精确无误
这就是毗湿奴摩耶
但电的产生
同样也凝聚了地球上人类的部分认知
起初 人类观察到两朵云相互摩擦
所以在原始社会时期
人类尝试摩擦两种物质来产生电
于是 当两种物质 也就是物质的两部分
相互摩擦便产生了电
明白这一点意义重大
物质竟可以用来发电
电的火花源自物质
倘若没有物质摩擦生火
人类无法开始生火做饭
可见幻海带来了多大的帮助啊
最初源自海洋 随后升入天空
向人类传递了创造电力的启示
看看这其中的爱
然后 人类学会了烹饪食物
让消化变得更容易
自然是如何回馈人类生活的呢
人类是如何从自然中学习 并为了人类的好处
生活的改善和福祉而去学以致用的呢
这种原本
为了造福人类而存在的仁慈能量
再次被利用起来
如你所见 这就是创造
都是毗湿奴摩耶的创造
这就是为什么它是 幻相（maya）
用电你们可以创造出幻相
你很清楚如何创造它
幸运的是 有这么多人
以这样一种自发的方式聚在一起
正在用电来创造幻相
美国极大地受益于电力
受益于毗湿奴摩耶
但你们却没有对此心存感激
例如 你们拥有尼亚加拉瀑布
还有许多其他的瀑布
再者 当水从高处落下时
这源于水的运动
当水落到很低的位置时
然后它会推动涡轮机旋转
涡轮机的运动又可以产生电力
所以 你们有了水力发电
此外 正如你所知 还能通过煤炭发电
这里 大地母亲再次为了人类的进步完善
在她的存有内孕育出煤炭
我想她一定是吃下所有的负面（baddhas）
将它们都吸入腹中
并且在腹中烧炼石头 使之变成煤炭
然后这些煤炭被用来发电
大自然为了我们的福祉付出了多少努力啊
如果没有电 你们的纽约城也不会存在
一旦电力中断十五分钟
你们就能领教电的威力
没有电力 你们寸步难行 无法生存
因此 必须利用并创造电力
电力赋予你们如此多的恩泽
你们用电烹饪 照明
聆听声响 享受生活
没有电 你们不会有电视机
不会有现在的一切
甚至这里的 出口 标识也无法亮起
你们可能会直接撞到墙上
毗湿奴摩耶做了这么多
但祂是一种幻相 祂能创造出幻相
这在人类的头脑中形成了一个巨大的幻相
我们站在世界之巅 其实不然
如果电力离你们而去
你们将再次变为原始人
通过摩擦石块来发电
请相信我
这种电流的存在是为了你们的福祉
而不是为了你们的毁灭
但如今情况是
人们利用电力来进行自我毁灭
我记得大约三四十年前 甚至更早的时候
我们观看的电影并非彩色
美国电影是很有内涵的优质影片
电影里不会出现已婚男子
追求另一位已婚女子的情节
没有这样的剧情
展现的都是非常纯洁美好的家庭生活
和各种有益身心的内容
我们从未听说
有哪部电影展示邪恶战胜正义的情节
但现在你会发现 他们展现的是
一个小偷反而成了英雄
于是那些看电影的人
尤其是孩子们 我发现
会把小偷视为某种伟大的象征
因此 他们完全悖逆了幻海
悖逆了我们内在的宗教 绝对如此
原本应滋养幻海 维持你们 化合价
（valency 含义是人类内在的品质）
的事物
现在却彻底扰乱了幻海
这就是其 幻相 的一面
同样是那股原本应为你们
指引正道 照亮黑暗的电力
现在却像磁铁一样吸引着你们走向毁灭
这就是毗湿奴摩耶
祂以如此轰轰烈烈的方式降临这个国家
然后传播至世界各地
带给每个人思想
人们学习
你们所有的技术 所有的风格
我是说 接着你们有了好莱坞
还有了许多
依赖这个电力而兴旺发达的名人们
但他们并未感谢毗湿奴摩耶
反而开始做一些悖逆毗湿奴摩耶的事
这位毗湿奴摩耶之所以帮助你们
是因为祂是锡吕•克里希纳的妹妹
因为这里是属于克里希纳的领地
祂降临此处帮助你们
祂是妹妹 这点必须理解透彻
这种姐妹般的关系是一种纯洁的关系
当然 如今一切似乎都很混乱
但兄弟姐妹之间的关系是最纯洁的关系
姐妹保护兄弟
兄弟则守护姐妹的贞洁
一位兄弟 若在姐妹的贞洁受到威胁
或姐妹对待贞洁很随意
他作为兄弟对此不会感到痛心
他就不是一个真正的兄弟
不再是一个真正的兄弟
他有责任确保姐妹保持贞洁
因为只有姐妹的贞洁能保护他
这是一种相互的作用
这种情感如果没有培养起来
她是我的姐妹
我必须守护她的贞洁
为此我必须行为端正
这样她就不能挑我的毛病了
这种关系所具有的净化作用
正如电力对你们有着净化作用一样
电力在各个层面工作
就像姐妹也会为兄弟做各种工作
她为兄弟做饭
指引他正确的道路 启发他
有时也会给他一顿当头棒喝
兄弟们需要某种当头棒喝
否则便不懂得如何处理事情
最关键的是 姐妹是你必须谨慎对待的人
你需要知道与姐妹相处的技巧
如果你不知道如何与姐妹相处
你可能会完全做错
甚至得到你意想不到的后果
因此 人们必须懂得如何与姐妹相处
在此情形下 我们必须知道
这同一位毗湿奴摩耶在锡吕•克里希纳时代
曾再次降生 化身为杜鲁帕迪（Draupadi）
祂降世为杜鲁帕迪
当杜鲁帕迪遭到俱卢族人的侵犯时
他们想脱掉祂的纱丽
脱去纱丽本身
象征着他们威胁到了祂的贞洁
然而 如果你看电影《Maya Nagri》（其情节
主要围绕史诗《摩诃婆罗多》的衍生故事展开）
会发现里面的女性
根本没有应该遮盖住身体部位的意识
这部电影与贞洁背道而驰
当我听到一位重要人物说
在我们的文化中
女性必须展露自己的身体
这是什么文化
这是违背克里希纳的
是完全违背毗湿奴摩耶的
这样的人肯定会遇到麻烦
我确定 他们会遭遇电力方面的问题
那些不关心自己姐妹的丈夫的贞洁
甚至助纣为虐 帮他遮掩恶行的兄弟
也负有同样的责任
比如在霎哈嘉瑜伽中
你们知道姐妹需要被保护
如果姐妹的丈夫行为不端
他就应当受到兄弟们的严词指责
比如 有一次在印度
一家报纸对我发表了不当言论
我的兄弟们怒不可遏
我想 这下糟了
我该怎么解决这个问题呢
那真是个大难题
他们打算诉诸法律
当我告诉他们 我不会去打官司
好吧 你不去 但我们会去
他们也告诉了我的丈夫
我的丈夫和我的兄弟们联手起来
那可是很难对付的
我不知道该怎么办
我写信给一位霎哈嘉瑜伽士 告诉他
去见见那家报纸的编辑
告诉他这些人都是我的兄弟
让他当心
他们在印度都是非常有权势的人
我的丈夫也是
这可不好惹
但这家报纸拒不道歉
于是我想到了另一个毗湿奴摩耶的手段
一场大罢工发生了
那家报纸整整停刊了六个月
他们遭受了巨大损失
当他们重新开张时
之前在那家报纸工作的员工
回来质问他们
你们为什么写文章反对锡吕•玛塔吉
我们不会再回来工作了
于是他们不得不道歉
由此可见 兄弟的关爱如何迫使太初之母
做出祂通常也不会做的事情的
同样 当杜鲁帕迪（Draupadi）受到挑战时
锡吕•克里希纳并不在事发地Hastinapur
祂当时在千里之外
至少离那个地方有一千多英里远
传说是 Shankha chakra gada padma
意思是 祂带着所有的武器
法螺 飞环 狼牙棒和莲花
来拯救祂姐妹的贞洁
在我们的历史中有很多这样的事例
我不确定
是否能在你们的历史中找到类似例子
但我看到亚伯拉罕.林肯时
便认为他是自由女神像的伟大兄弟
他以那样纯洁的爱的方式
不收取分文为女性抗争
惩罚那些酗酒的丈夫
这才是一位出色而强大的兄弟
真正应有的表现
但我觉得 如今这种情感正在消亡
然而比如说在俄罗斯
我曾参观列宁故居
除了他的妻子
自始至终帮助列宁的是他的妹妹
为他打字 处理所有公务
他在短短五十四年的生命里
撰写了大量书籍
他先是在西伯利亚流放
想象一下
大部分著作都由他的妹妹打字完成
在整个参观过程中
我们都能感受到这位妹妹的存在
以及她对哥哥的帮助
这种兄弟姐妹间的关系是如此纯洁
不求任何回报
妻子可能会说 如果你不给我买外套
我就跟你离婚
可能在英国这样 在美国也如此
她们会这么说
但姐妹不能和兄弟分开
她无法脱离这种关系
那次报纸上公布了我哥哥的名字
我说 我能怎么办
他是我的兄弟 就永远是我的兄弟
无论好坏 他都是我的兄弟
我不能与他分开
这是一种你们无法终止的关系
是大自然赋予你们这种关系
但当你来到集体 非常重要的是
我们必须尊重这种兄弟姐妹间的关系
如果你们不尊重这种关系
就无法成就集体生活
比如在我参加的聚会上
感觉到有些滑稽古怪的事情发生
某人的妻子与另一个人的丈夫纠缠不清
各种滑稽古怪的事情都有可能发生
但在集体中 如果你明白
除了我的妻子 其他人都是我的姐妹
这样一来 纯洁的氛围就会建立起来
你不必担心 心里想着 她们是我的姐妹
于是你的目光就会变得端正
纯真开始从你的眼神中流露出来
这是非常 非常简单的道理
所以 当你获得自觉时
眼睛中会闪现一种光芒 你必定见过
眼里有光在闪耀
那就是毗湿奴摩耶
那是毗湿奴摩耶在通过你的眼睛而闪耀
祂使你穿越毗湿奴摩耶的幻相
你肯定在那些获得自觉的灵魂的眼神中
看到过这种光芒
正是这种眼神中的光芒 使你理解和感受
兄弟姐妹关系的美好与力量
在霎哈嘉瑜伽创立之初
我发现建立这种关系是不可能的
所以我说 让我们借助毗湿奴摩耶吧
结果奏效了
实际上 我们天生就知道什么是错的
我们自然地知道什么是错误的
我们不需要法律来规定这一点
有一位女士带着她的兄弟来到美国
在我还没来美国时 她就告诉我
这是一个奇怪的地方
她说 我去了美国
我们想住在一个房间里
因为他们想省钱
酒店工作人员说 不行
如果你们是兄妹或姐弟
就不能住在一起
她问 为什么
我的意思是 在印度
如果你们是兄妹或姐弟
就随时可以住在一起
要是并非兄妹或姐弟
那当然就不能住在一起
不能共处一室
情况正好相反
可是在这里的酒店里 根据法律
就算是兄妹或姐弟也不能同住一个房间
父亲和女儿也不能同住一个房间
这太荒谬了
对我们印度人来说 这法律令人震惊
我问 但这是为什么呢
我实在无法理解
现在我知道是怎么回事了
情况已经严重到了这种程度
所以必须立法
对我们而言 这样的法律是很荒谬的
既然我们已向你们
学到了很多关于电的知识
你们也最好向我们学习一些
关于毗湿奴摩耶的力量的东西
向根基学习一些东西并无坏处
因为如果树出了问题
它就必须向根基学习一些本质的东西
那就是兄弟姐妹之间关系的纯洁性
然而 兄弟姐妹关系总能给
夫妻关系带来很大的凝聚力
我知道 如果我丈夫试图找我麻烦
他自己的姐妹就会找他算账
他最好小心点
我这边也是一样 如果我做错了什么
我的兄弟会站在我的丈夫那边
而不是我这边
所以 兄弟姐妹关系
很好地巩固了夫妻关系
在我所了解的历史中
今天想起来两个非常美好的事例
要说给你们听
其中一个是关于希瓦吉（Shivaji）的
在他的一生中
发生了两次非常引人注目的事件
一次 有人给他献上了
一位非常美丽的女子
她的财物和所有饰品都被人抢走了
因为她是一位
穆斯林宫廷官员（按你们的说法）的女儿
这些人试图算计希瓦吉
就把这位美丽的女子带到希瓦吉面前
于是希瓦吉看着她 说道
请摘下你的面纱
因为穆斯林女性有戴面纱的习俗
当她摘下面纱时 希瓦吉说
如果我的母亲像你一样美丽
我也会同样英俊
这是多么美妙的话啊
多么诗意的表达
如果你是我的母亲
我就会像你一样美丽
意思是你是我的姐妹
然后他对那些带这位女子来的人发火
并要求他们 你们最好把她带走
永远不要再对任何女人做这样的事
不仅如此
他还送给这位女士许多珠宝和财物
以此表达 她作为即将出嫁的姐妹
理应得到这样的尊重和关怀
而这位女士的丈夫曾是希瓦吉的死敌
希瓦吉以十分纯洁的方式解决了问题
之后 对方也因为他的这一姿态
而变得温和了许多
我听说的在他一生中发生的第二个事件
涉及一座堡垒
那堡垒离我如今在浦那的家很近
当时有一位
名叫卡迈勒·库马里的拉杰普特妇女
她被那个堡垒的穆斯林军官诱捕
并被胁迫 你必须嫁给我
她不肯接受
他们把她从某个地方强行掳来
她是拉杰普特人 拒不接受
那位军官说 明天你就得嫁给我
这位女士不知道该怎么办
于是秘密地派人给希瓦吉送了一封信
并附上了一条护身绳（rakhi）
但这封信被希瓦吉的母亲收到了
希瓦吉的母亲派人骑马给他送去消息
说 尽快回来
哪怕你正要吃饭 也要先来我这里洗手
紧急到了这种程度
而希瓦吉非常顺从于他的母亲
言听计从
人们可以从他的品行中学到东西
他立即赶往那里
因为顺从是他的力量所在
他赶到后问 母亲 怎么了
母亲说 没事 我想和你下棋
他问 为什么是现在
母亲说 我必须现在下棋
他不明白母亲的意思
她下了棋 而且还赢了
她本可以直接告诉他
但她想在他身上
施展一种类似毗湿奴摩耶的力量
他输了
母亲 您想要什么
她说 今天晚上 我要你拿下这座堡垒
今天
是的
然后她给他看了那封信和护身绳
护身绳的力量如此强大
以至于一个母亲必须要求她的儿子
这位肩负着解救马哈拉施特拉邦
脱离穆斯林统治的重任的人
去攻打那座堡垒并占领它
这根绳子传递出如此强大的信息
好吧 于是 他走出来
他正苦恼该怎么攻打堡垒
有一位名叫塔纳吉的绅士
来邀请他和他的叔叔
一起参加自己儿子的婚礼
他看到了希瓦吉的愁容 便问道
大人 您为何如此苦恼
他说 我母亲让我去做如此这般的事情
塔纳吉说 好吧 我去
您不必去
因为像塔纳吉这样的勇士我们有许多
但我们只有一位希瓦吉 我去完成这件事
他说 但是你儿子要结婚了
他说 让我的剑先‘迎娶’这座堡垒
然后我再为儿子举办婚礼
我们也有这样的人 拥有这样的牺牲精神
仅仅因为一条护身绳
想想看 只是一条护身绳
好吧 他们不认识这个女孩
不认识她的父亲
对她一无所知 也从未见过她
你能想象现代有人会这样做吗
我们自认为是高度进化 强大 了不起的人
哪怕在电影里 我们也不会表现这种精神
没人愿意看这样的电影
因为他们会觉得自惭形秽
塔纳吉去了堡垒那里
用一只巨蜥固定了钉子
他用绳索攀爬上去
他和军队征服并拿下了那座堡垒
他们事先约定 如果成功 就点火为号
让希瓦吉能看到并过来
他一大早就看到了火光 于是前往那里
在一棵树下躺着塔纳吉的遗体
他看着遗体说
我们得到了堡垒 却失去了一头雄狮
这就是为什么
那座堡垒被称为狮子堡（Sinhagad）
从我浦那的家可以清楚地看到那里
但这些都是小小的称为 rakhi 的护身绳
所留下的丰碑
一个小小的表达情谊的象征
就能攻克一座又一座的堡垒
还有一个故事 我之前讲过
但今天再讲一遍
那时亚历山大大帝
被一位名叫 普鲁（Puru） 的国王抓住了
亚历山大大帝娶了一位印度女士
而当时亚历山大大帝被关进了监狱
那天是兄妹节
于是他的妻子 一位非常聪明的女人
将一条护身绳放在一个
装饰得很漂亮的小盘子里 送给了普鲁王
按照习俗
兄妹节那天这个护身绳送到他面前
那么他就不得不接受
如果护身绳被送来 你就得接受
姐妹经过周密安排送来了护身绳
你就必须接受
他接受了 系上了护身绳
然后问 谁是我的妹妹
他们说 您的妹妹是亚历山大的妻子
他说 天哪 这意味着我抓了自己的妹夫
立刻亚历山大大帝成为了妹夫 立刻
没有举行婚礼 没有任何仪式
他就是妹夫
普鲁王冲到监狱 拜倒在亚历山大大帝面前
大帝无法理解 普鲁王发生了什么事
他为什么要这么做
普鲁王说 大人 对不起
用他的语言说 对不起
我不知道您是我的妹夫
我为我所做的事感到抱歉
您能原谅我吗 之类的话
然后他带亚历山大出来
让亚历山大坐在自己的王座上
亚历山大无法理解 这是怎么回事
请坐 他让亚历山大大帝坐在那里
给他戴上花环 为他做摇灯礼
赠予他珠宝首饰
给他带上钻石和红宝石等做的大花环
并且触摸他的脚 清洗他的脚
然后以极高的礼遇送他回家
亚历山大无法理解
他是疯了吗 还是被什么东西附体了
他一定觉得这个人是不是被希腊鬼魂附体了
才这样顺服
当他回到家 他的妻子正在微笑
他问 你为什么笑呢
她说
我知道这个计策对印度人的心思管用
是什么计策
她向他展示一根细绳 这就是计策
他不解地开始盯着绳看
这是什么 她说 这是护身绳（rakhi）
这是我送给普鲁王的东西
这是一个姐妹的象征
这就是你被释放的原因
亚历山大往后一靠
他说 哦 天哪
这些人竟能因一根绳就释放他们的敌人
我不能攻打这样的人
他们太美好了 太精微了
这些精微之处我们无法理解
于是他转身回国了
但他带了一些诗人同行
这些诗人吟唱普鲁王的赞颂
歌颂他的为人 赞颂他是何等慷慨大度
但我必须说 在希腊
看到这样一个精微的人是相当令人惊讶的
但也许那个时代他们能理解这种精微
但今天我不抱太大希望
据我所见 他们不再那么精微
他们只把像奥纳西斯（Onassis 希腊船王）
这样的人当英雄来崇拜
我们从何处沦落到了这个地步
我们如何将同样美好的事物
如今却用作可怕的事物
我们已经偏离了正道太远
我要说的是 同一位毗湿奴摩耶
如今安排了这个幻相 让你们进入地狱
完蛋了 是祂安排了这一切给你们
祂认为美国人没有资格练习霎哈嘉瑜伽
是祂在与我抗争
祂说 母亲 算了吧 算了吧 算了吧
看看那些电影 一部比一部糟糕
看看最近的那些现代电影
你甚至都无法观看 你不得不闭上眼睛
同样的力量 如今却被你们用来毁灭
只有你们自己利用
你们正在用这股力量进行自我毁灭
所有这些电影都在引导你们彼此争斗
互相摧毁 互相残杀
如何变得暴力 如何变得丑陋
如何变得无耻
如何失去自尊以及不尊重他人
这一切都是通过这些媒体灌输进来的
你们的孩子如此粗鲁无礼
没有人听从其他人的话
没有人尊敬长辈
如果某人
是一个简单 诚实 聪明 杰出的人
他们会认为他是个傻瓜
因为他不知道如何欺骗你
他不知道如何言辞尖刻
因为他不知道如何一直侮辱你
整个电影行业如今都在研究
如何创造更多的侮辱性词汇
侮辱性的词汇越多越好
这是公众想要的
因为现在利用电影来达到经济目的
已经成了一件经济手段
当金钱至上的时候
那卖淫算什么呢 挣钱有什么错
破坏家庭又有什么错
只要能挣到钱 一切都好
现在 你是打算带着这些钱离开
还是要把这些野蛮的孩子留在这个国家
你要达到什么目的
而拜金主义如此严重
以至于大家都说美国人是最吝啬的人
他们非常自我放纵 也是最吝啬的人
然而在这个国家
毗湿奴摩耶是最慷慨的存有
祂燃烧自己给你们光明
吝啬也伴随着拜金主义而来
美国人也爱惹事生非
有时候会尝试玩弄
一些极为恶劣和可怕的把戏
这时电（指毗湿奴摩耶）
就必须发挥作用了
但我不知道 我不清楚祂会如何处理
但祂非常生气 特别是对美国人生气
因为这是祂兄弟（克里希纳）的国度
这是祂兄弟（克里希纳）统治的国度
祂希望一切都妥当
因为正是这里制造出了所有这些荒谬的电影
和正在摧毁整个世界的事物
艾滋病是与毗湿奴摩耶相关的祝福
这种疾病源自左喉轮的问题
人们往往不了解这一点
最初 病人的左喉轮会开始出汗
当人们开始感到罪疚时
应该面对并清除它
当然 正如你所说
它开始出现是因为右脉倾向
但这种右脉倾向最终会导致左喉轮问题
然后它的残余部分
开始在人类身上产生这种弱点
因为毗湿奴摩耶也是母性的纯洁形相
与心轮中部相关 是母性的纯洁形相
你看一个孩子 看一个纯真的女孩
她感兴趣的是她的小洋娃娃
她完完全全是个母亲
如果她被恰当地抚养长大
从小她就是个母亲
母性是女性特质的缩影
有一些霎哈嘉瑜伽士也非常愚蠢
婚后不想要孩子
他们应该马上离开霎哈嘉瑜伽
我们所做的一切
并不是为了不能生育孩子的人
如果他们能生育 就应该生育
原因是有那么多伟大的灵魂渴望出生
这些都是
将在你们家庭生活之树上茁壮成长的硕果
如果你们不想要孩子
那你们在这里做什么
所以毗湿奴摩耶的主要想法
是女性必须做母亲
母亲的身份赋予了她特殊的闪耀能力
艾滋病从左喉轮开始出问题
会影响到心轮中部
心轮中部受到侵害 母性就会丧失
这是抗体变得虚弱的原因
一旦抗体受到攻击 就会变弱
无法抵抗疾病
这也是艾滋病患者不得不面临的状况
他们没有了抗体
所以开始对所有事物都过敏
最终走向死亡
为了对抗艾滋病
必须建立兄弟姐妹之间的纯洁关系
这样姐妹们可以留意兄弟们的行为
兄弟们也可以留意姐妹们的行为
在这场恶魔般的运动中
我发现男性受到身体上的攻击
而女性则受到精神上的攻击
这种攻击如此严重
以至于女性很难从中解脱出来
首先 我们必须确定我们的目标是什么
是成为灵 而不是只专注于性的人
这种幻相已经彻底改变了你们的目标
会让你们沦为可怜虫或不知其名的东西
实际上 这是美国人必须要明白的
他们要去哪里
每个人都认为美国人
即使不是完全疯了 至少也是半疯
任何美国人加入任何组织
哦 小心 美国人来了
美国人自己可能不知道
自己从未被视为完全理智的人
原因何在
正是因为他们有
那些古怪 荒唐 愚蠢的想法
但我听说这里（美国）的人声称
我们有愚蠢和疯狂的基本权利
如今这种风气正在你们生活的国家蔓延
如果你们要挽救它
就必须让人们转向神
必须让他们面向自觉
对你们所有霎哈嘉瑜伽士来说
这是一项非常 非常艰巨的任务
为此 我请求你们 并为你们祈祷
愿你们能发展出那种力量
毗湿奴摩耶的力量
愿你们闪耀着毗湿奴摩耶的力量
当我看到你们的自由女神像时
我认为她就是站在这里的毗湿奴摩耶
为什么他们不让一个男人站在那里
而是一个女人
她是姐妹的象征 是毗湿奴摩耶的象征
如果你们要拥有自由 那就拥有吧
但要拥有智慧的自由 而非愚蠢的自由
在这个伟大的克里希纳的国度
我今天要告诉你们的是
你们最好时刻警惕 最好保持警醒
可以说毗湿奴摩耶确实
以一种恰当的方式统治着南美洲
那里也曾是祂的领地
在那里 电力并不那么普遍
但是堕落已经开始了
因为他们开始生产可卡因
和其他可怕的东西来破坏你们的左喉轮
在北美 一个人对一件事感到内疚
另一个人则通过可卡因使它变得更糟糕
可卡因被顺畅地运送到这里
来破坏你们的喉轮
这是对毗湿奴摩耶的攻击
是来自南美的另一种对毗湿奴摩耶的攻击
因为他们在出口可卡因
有一次我问他们（指南美人/哥伦比亚人）
你们为什么要出口可卡因
他们说
拯救自己的百姓是他们要警醒的事
不是我们的事
这是哥伦比亚官方的说法
他们觉得
如果美国人自己都不能照顾好自己
我们又怎么能照顾好我们的人民呢
而且他们正利用你们赚大钱
因为你们太过关注金钱了
好吧 拿去吧
如果你认为金钱那么重要的话
我们还会给你这个可怕的东西
来破坏你的喉轮 拿走你所有的钱
这是一出非常宏大的戏剧
是一个幻相 一个可怕的幻相
这个国家（美国）已经深陷其中
而你们必须举出鲜明的实例来揭露
我们如此轻易地接受现状
是多么令人触目惊心
我相信这位毗湿奴摩耶
将会在这里敲碎一些顽固的脑壳
并且我希望祂能为霎哈嘉瑜伽士
开辟一条新的可追随的道路
以一种恰当而充满活力的方式
吸引更多人加入霎哈嘉瑜伽
并让他们在霎哈嘉瑜伽中稳固下来
愿神祝福你们
2025年8月18日 中国集体翻译制作